Beşinci Teknoloji TV Kategorisine Hoşgeldiniz
bu bölüm 532 ve bu hafta
biz nasıl bakıyor olacak
podcast ses iyileştirmek senin
YouTube video ailenizi kanallayın
ses içeren her şeyi filme alır
Bunu bir araçla çalıştıracağız .
tüm yapmak için onu geliştirmek için gidiyor
güzel olduğu için bir kişinin
diğerinden daha yüksek sesle değil ve
bu yüzden bunun için inanılmaz bir araçtır
yayıncılara istediğiniz yayıncılara
takıl sana göstereceğiz
bunu nasıl yapacağız ama alacağız
bir adım daha ileri, bu araç sadece kastedilmektedir
Mac ve Windows'ta çalıştırmak için gidiyoruz
Linux üzerinde çalışmasını sağlamak için nasıl göstermek için
çift ​​özellik gibi bir şey istiyorsun
bunu kaçırmak istemiyorum kaçırmak
Buralarda dolaşmak ne geliyor
kategori TV haber odası sabit disk
Özel kulübü çalındı
kişisel bilgilerini içeren
Stephen Fry ve Lord gibi üyeler
Reese ABD hükümeti finanse ediyor
zihin kontrol çip araştırmaları bir
İngiltere'de iseniz Noel için drone
yeni yasaları düşünmeniz gerekebilir
bu baharın gelmesi Uber'in şoförü ve
müşteri verilerinden ödün verildi
hacker'lara bunu denemek ve gizlemek için para verdiler
yukarı ve Skype uygulamadan kaldırıldı
Çin’deki mağazalar aradan tam
ayrıntılar gösterisinde sonra geliyor
Bu kategori beş teknoloji TV
[Müzik]
canlı kayıtları sadece güvenilen
Kingston'un katı hal sürücüleri
Teknoloji bilgisayarınızı yeniden canlandırır
gelişmiş performans ve güvenilirlik
Geleneksel sabit disklerin üzerinde
Kingston SSD kategorisi 5 TV yayını canlı yayında
Telestream Wirecast ve çevik
roku cody üzerinde her hafta flama melodi
esnek ve diğer HLS video oynatıcılar için
local show times ziyaret kategorisi 5 TV
kategori 5 TV teknoloji üyesidir
podcast ağı eğer teknoloji burada ise
kedi 5 TV TPM ve uluslararası çizgi
internet yayıncıları birliği
teknik kedi 5 TV slash ia IB Seni nasıl seviyorum
bir rap'e çevirmek bir kedi 5 gibidir
benim kekem tamam tamam nasılsın
haftanın nasıl geçti umarım
van telaşlı oldu sen evet
Sadece söyledim bu yüzden bir kelime olmalı
Tamam o zaman böyle çalışır
Burada bir şey söylediğimizde olduğu gibi
Sadece kedi 5 sözlük ses
tatil güzel
evet bir arkadaşı içinde takılıyordu
Birleşik Devletler geçen hafta bazılarına katıldı.
amerika gibi Batı Virginia tamam
Batıda bazı Amerikan şeyleri zevk
Virginia bir boğmaca alabilir miyim
Aşağıdaki yorumlarda evet öyleydi
sadece sevdiğim tek şey
kafamı saramaz deli
Kara Cuma için fırsatlar oh evet
Onları burada yaptıklarımız gibi ama onlar gibi değil
ABD'de bize yapmak gibi bir
olay burada gibi ama fırsatlar
Çok daha iyi biz Walmart gitti gibi
Akşam yemeği için bir şeyler almak için ve
Çarşamba günü dolaşıyoruz
ve zaten eşyalarını koyuyorlar
Perşembe satışı sonraki 3. dışarı
Wow önizlemesi için saat 6
ama 200 dolar için 55 inç 4k TV var
bu bizim yapmamamız gereken Amerika .
bana Noel için ne aldığını söyle
çünkü Walmart'ta 55 inç TV buluyorum
Hala daha olduğunu Kanadalı 300 $ oldu
pahalı oh bilmiyorum faktörü bilmiyorum
200 $ Amerikan yaklaşık 7000 $ Kanada
Burada olsa 76 dolara burada
Kanada’da Kanada’da son TV’nin
rafta hepimiz yanında dururuz ve
diyelim TV ister misin hayır hayır
lütfen evet
şu andaki televizyonun nedir hayır
Bunun için ne ödeyeceğimi biliyorsun
sana bir sonraki için biraz para verir
Biri oraya gitmek fırsatlar ben çılgınca
evet o bir bütün olduğunu inanamadım
yeni bir hayata ve sonra karşılaştığımda
Geldim çünkü sınır o Jemma gibi sığdırmak
Cuma günü boyunca hoşunuza gitti
hayır gibi olduğumu ilan etmek için bir şeye ihtiyacım var
ve hayır dedin mi dediler evet baktı
Arabamın arkasında senin gibi
alışveriş yapmadın, burada yoksun.
Amerika'da ne yapıyorsun bana bir
onlar hala bu konuda söz ediyoruz kırmak
garip Kanadalılar benden istememi istediler
evi ve hakkında ve dediğimiz gibi evet
bu benim için Black Friday Cyber ​​için
Pazartesi siber hafta Amazon oldu ve
desteklemek için harika bir yol
çünkü kategori-5 ve ben
teşekkür ederim dostum ve teşekkür etmek istiyorum
o sizin için bu kim yapıyor
yanı sıra
Zaten çevrimiçi alışveriş yaparsanız
beş web sitemize gitmek
dot TV tıklayın bizi destekleyin ve sonra
partner linklerimizi ve
ortak bağlantılar temelde vardır onların
bağlı kuruluş bağlantıları böylece alışveriş yapmak istiyorsanız
Amazon’da Amazon’u tıklayın
site ve sonra satışın bir kısmı gider
Şimdi kategori 5 TV’yi destekliyoruz
gösterinin Sasha biri önce konuşurken
burada yapmak istediğimiz şeyler
bizim kamera evet yükseltme ve işte
Eğer bakmak biliyorum ve bunu düşünmek
harika görünüyor ve bunu iş alır biliyorum
bitti ve harika görünüyorsun oh teşekkürler ama
Bu hala sanat işte bizim
kameralar 1080p’dir ve
gösteri Bunun bir olduğunu düşünür 1080p edilir
harika bir maç ama yakınlaştırdığımızda
1080p videoda yakınlaştırdığımız ders
ve bu yüzden bu kadar kaliteyi kaybediyoruz
örneğin Sasha'yı yakınlaştırdığımızda
haber odasında sırasında veya olmayabilir
fark ama aslında devam
dijital olarak bir 1080p tuvalde
Bir ile böylece videoda kalitesini kaybetmeden
4k kamera biz yakınlaştırmak mümkün olacaktır
kayıpsız ve değil ve buna sahip değil
gerçekten dediklerimiz demek
burada bir 4k kamera almak ister ve
bu sevdiğim şeylerden biri
gelirin bir kısmı ile yapmak
alışveriş yapmak gibi şeylerden geliyor
Amazon en iyisidir ve alışveriş yaparsanız
Amazon ayrılmak zorunda değilsiniz sizin
senin varlığın ev sadece sana gel
evet biliyorsun ve karım Becca ve ben
bodrumda oturdu onu
aile masaüstü bana dizüstü bilgisayarımda ve biz
İkimiz de alışveriş yapıyorduk.
birbirleri için değil, aynı zamanda
çocuklar ve çok temelde sevmek söyledi
bu yüzden o ben satın alıyorum görmek olmaz
haklı ben onun ne olduğunu görmedim
benim için satın almak ama koordine edeceğiz
çocuklar için ne kullanıyorduk
farklı hesaplar veya bizden iki gün sonra
aslında bir hesap için kaydoldu
bu akıllı evet
ve böylece bu işe yaradı ama gerçekten
Ne bizim için değişti ve ne onun
bizim için değiştirmek şu an ki gerçek
Yaptığımız çok büyük iş var.
ne demek istediğimi biliyorsun, bu yüzden mecbur değilim
Büyük bulmak için denemek zorunda değilim
hediyeler şimdi olduğu gibi
iticiler ve şeyleri ve seni çorap
Her madalyonun iki yüzü olduğunu biliyorum.
Eğer ben desteklemek istediğini biliyorum biliyorum
yerel ve gerçekte her şey
Biliyorsun, harika anlaşmalarım var ve anlaşmamız var
çoğumuz biliyoruz ki bu alışveriş bitti
ve stres orada değil gibiydi evet
orada hiç güzel değil çok teşekkürler
yine olmuş olan herkese
bu bağlantıları kullanarak bunu takdir ediyoruz ve
Noel alışverişinizi yaptığınız gibi
Sanki düşünmek geek ile ortak olduğumuz gibi
eBay Amazon tüm bu şirketler çok
için web sitemize gidebilirsiniz
onlar da bizim yeni tüm hoş geldiniz
sadece izlemeye devam ediyorsanız izleyiciler
ilk defa merhaba demek istiyorum adımı
Robbie Jeff Sasha olduğum ve öyleyiz olduğunu
burada bir biçimde ya da her birinde
Tek hafta ve sadece sana sahip olmayı seviyoruz
burada ve size bir teknoloji biz bahsetmeyi seviyorlar
aslında şovu canlı yayınladık
ve sonra talep üzerine izliyorsun
Eğer kablo TV'de izleme olmanıza
veya
YouTube’da veya web sitemizde
izliyor ama gördüğün aslında bir
canlı yayın böylece bazen biz biliyoruz
hata yap, bazen işler gitmez
tam olarak mükemmel ve bu tür bir parçası
eğlenceli ve bizi bu konuda yakalayabilirsiniz
Size yapabileceklerse türden şeyler
ayrıca saat 7'de canlı olarak bize katılabilir
Doğu Saati yani biz sadece kuzey
Toronto Ontario Çarşamba gecesi ve
o zaman canlı katılmak takip etmeleri mümkün olacak
sohbet odası bildiğiniz bir sohbet odası
manşet yani biz bir video oyunu var
bir sürü kopya vererek
Bu yıl VR'ye borç etkisi denirse
VR alabileceğinizi düşünüyorsanız
Ağacın altındaki kulaklıklı mikrofon seti iyi dinle
çünkü tek yapmanız gereken bize e-posta göndermek.
evet epostanızda bize nasıl bildirin
izliyorsun, istediği bu
nerede iyi o olur kim olduğunu bilmek
İzlediğiniz nerede olduğunu bilmek güzel
- evet sen biliyorsun nerede
nasıl izlediğini izlerken
YouTube mu yoksa ev mi olduğu
yani yaptığımız şey veriyoruz
VR'ye borç etkisinin bir kopyası
Steam'de ve biz veriyoruz
kupon kodu yüzden o zaman indirebilirsiniz
Bilgisayarınıza ve oynamak
VR kulaklığınız oldukça havalı, ben
Demek istediğim ilk kişi atıcı değil
mutlaka çocuklar için uygun değil
ama kesinlikle senin ve benim için bir
Bununla Çok eğlenceli evet herhalde biz ettik
gerçekten hızlı mola lazım
bu gece senin için heyecan verici bir gösteri
Aslında biraz öğreniyor olacağım
podcast'lerimizi nasıl yapabiliriz hakkında
videolar YouTube kanalı tüm bu
sesleri daha iyi hale getirme yolunda
biz bir araç kullanacağız
çevrede mevcut çevrimiçi çubuk olacağız
hemen geri
[Müzik]
[Alkış]
ThinkGeek gearbest'te alışveriş yapın
B&H fotoğraf videosu eBay veya Amazon veya hatta
ücretsiz bir deneme sürümü istiyorsanız
En iyi fırsatları ve desteği bulacaksınız
sadece ziyaret ederek ürettiğimiz gösteriler
Çok sık alışveriş yaptığınız siteler
web sitemizi ziyaretimizdeki bağlantıları kullanarak
için kategori 5 TV slash ortakları
tam ve sürekli büyüyen bir liste ve bize yardımcı olun
bu şov gibi daha fazla ücretsiz içerik oluştur
ortaklarımızla alışveriş yaptığınız için teşekkürler
ve tekrar hoş geldin izlediğiniz için teşekkür ederim
Bu kategori 5 teknoloji TV ve
bu gece bir programa bakıyoruz
ses iptal gibi onları kontrol
evet pod neo fonetik gibi auphonic o au
pho ve seni görüyorum tamam sakin
Eğer varsa ve Tamam işte şey
Eğer hiç podcasting hakkında düşündüm
podcasting zaten ve belki
Bunu podcasting ne düşündüğünüzü
belki sadece biraz yedeklemek gerekir
bit
podcasting yeni radyo gibi
eğer istersen demek istediğim bu güzel
yeni bir YouTube olduğu gibi
Video ve TV olarak Netflix sonuna kadar
podcasting eski okul radyosuna
gösterileriniz hikaye anlatıcılığını biliyor ve
Hatta haber ve her şey ama var
çevrimiçi toplayabilirsiniz, bunun anlamı
yeni bölümleri indirmek veya dinlemek için
dışarı çıkarlar
Sasha hangi podcast'lerde herhangi bir sıklıkta bulunuyorsun?
podcast hayır evet bilmiyorum ben bir
podcast kişi ben ses iyi biriyim
Ben anti-çevriliyim sesli kitap kişi
podcast'ler ben anti değilim
podcast'ler AM, henüz bir tane buldum
peki bunun bir parçası ama II istiyorum
mümkün olduğunca çok kitap deneyimleyin
Çünkü ben
gibi Birazdan böylece yolda hep olduğum ben
biraz okumayı çok isterim
sesli kitap benim işim evet değilim
Yepyeni bir süper sahip to ya yalan
evde muhteşem bilgisayar ne olacak
Muhtemelen Josh ve
Chuck onlar benim go-bir sakınca zaman vardır
Her birkaç yeni bölüm var biliyorsun
bilmen gereken günler ve
ve ne anlama podcast olduğunu ben dinlemek böyledir
sadece benim kulaklıklarımda
telefon ve her hafta sadece bir şey
sana öğretmek istiyorlar ki
bir şey ol ve her hafta sahipsin
üç yeni bölüm veya iyi iki yeni
bölümler ve uzun zaman önce bir tane çünkü
onlar gibi havada oldum
bin artı bölüm yani merak eğer
onlar yaklaşık dinledi birisin
bir ay önce
evet nerede olduklarını bir
soruşturma altında olup olmadığını
Facebook aslında sizi dinliyor ya da dinlemiyor
Bir ay önce bir tane dinledim
ve bu şüphe çünkü Josh ve Chuck
genellikle teknik işlere girmeyin
tamam bu bir teknik podcast değil
çok düşük gibi çok tanıdık çok isim
Gerçekler
tamam şeyler buna denemeniz gerekenler denir
her hafta bilmen gereken şeyleri bil
ama bildiğini bildiğin hiçbir fikrim yok
garip gibi kelimeler yazarken
ve bilgisayarınızda içine yazdıklarınızı
O anda senin gibisin
E'den önce C'den önce E'den önce
C dışında gerçek bir kural olmadığı sürece
garip değil sadece söylüyorum ya sen
Hiç bu örnekleri vardı, bu yüzden ne
bana sadece oldu oh sadece bir şey
eğer bir podcaster iseniz dinlemek
hadi şimdi özellikimize girelim evet
ve eğer sen ve bu biliyor olabilirsin
eğer video yayınlıyorsanız
Youtube
oğlum kesinlikle aşık
kendi videolarını düzenleyen bir video var
kamera içine alıyor ben onu aldım
Noel için bir mikrofon, bilirsin
bütün bu tür şeyler ama o
bazen ses seviyesi kaydeder
yüksek sesle bazen sesler sessiz
bazen kimiyor bazen
çok düşük ve sonra müzik ekler ve
müziği seslendirmeden duyamıyorsunuz
ve doğru yani bu böyle olur
deli Düzenlemek gerçekten zor olduğunu biliyoruz
ve şimdi ona bakmak gerçekten zor
daha profesyonel bakış açısı
Diyelim ki kategori 5 için teknoloji TV
Burada örnek üç mikrofonlar var
kanat benden biraz daha sessiz Jeff
Bir patlama komuta sesi var, öyle
içimizden biri ise ya bu yüzden ne olur
gerçekten gürültülü ya da kanat biraz biliyorsun
sessiz ya da Sasha histerik güler
şakalarımdan biri çok sık evet öyle
Bir şeyleri kullanmanız gereken bu örnekleri
Donanımlarımız gibi Donanımlarımız
kompresörleri biz bir uyarıcı var
tür sesi biraz daha güzel hale getirir
ama alet göğsündeki sırlardan biri
ik ve auphonic denir
şimdi sesi bizim cihazımızdan alıyor.
video ve ona bir sürü sihir yapıyor
Buna sihir diyeceğim çünkü
gerçekten ne yapabildiği kadarıyla
akıllı bir eşitlikçi denilen şeye sahiptir
Sadece etrafta içinden çıkacağız ediyorum
özellikleri burada bu sadece gibi
kendi web sitesinden fonik iletişim dışı
Bunu yapar ne bir fikir sadece bu yüzden
sihirli sihirli seviyeleri bu giderir
motor gürültüsü gibi şeyleri ortadan kaldırır .
böyle arka plan ne zaman bayanlar
yeni bir araba içi dashcam bölümü yapın
Örneğin her gün onu doğru koşuyor
kapalı güzel temizler yani
istihbarat eşitleyicisi
hoparlörler ve müzik veya iyi
seviye ama aynı zamanda bu kadar emin olur
yayın kalitesi çok sıcaksa veya
Çok yüksek bir onu bozacak bulunuyor
uygun seviye ve onu tutacak
tüm orada var şimdi bakıyorum
ses sadece video için kullanıyoruz
Video ses içerdiğinden size böylece
nasıl olduğunu anlamak zorunda değilsin
kompresör işleri kompresörleri
herkesin bildiği gibi zor zaman biz hatırlamak
radyodaydık ve biz her zaman
mühendisi aramak için evet evet
Bunu biliyor radyo şey olduğunu biz
her zaman deejays seviyelerini korumak için kullanın
kulağa daha iyi geliyor ama istasyon yaşıyor ve
oh evet kompresör tarafından ölür
kesinlikle iyi bir kompresör
istasyon sesi iyi
kompresör çok korkunç geliyor
Bununla bir mühendise ihtiyacınız yok
senin mühendis olmana gerek yok
nasıl bir yazılım olduğunu bile anlamam gerekiyor
tıklamaktan başka bir şey yapmak
bu kadar fare yaklaşık üç kat
ses yüksekliği normalizasyonu başka
Özellikle tutan şeydir özelliği
o yayın seviyesindeki bu tepe sınırı
bu yüzden eksi on altı desibel yapıyoruz
podcast ve çevrimiçi sesi bilirseniz
geçen haftaki bölümleri izliyorsun ve sonra
bu haftaki bölümün farkına varacaksınız
seviyelerimiz hacim tam olarak
aynı kablo izledin mi hiç
TV ve reklam başlıyor ve
süper gürültülü ve sen çünkü
reklam geçmediğinizden
yayın kompresörü oh o değil
aynı düzeylerde evet öyleyse bizden bizimle
bölüm asla bölüm olmayacak
ayarlamak için endişelenmek zorunda
sesini doğru seslendir
bir fonik yüzünden sesi vardır
hum ve onu gideren restorasyon
temizleyen bazı filtreleme sihir yapar
Düşük frekanslar bu türden kurtulur
gerçekten sinir bozucu düşük Rumble şeyler
kulaklık dinlerken veya
bir subwoofer'ınız var
çok kanallı versiyonu aslında o verir
Birden ses kaynaklarını almak ve
onları birlikte karıştırın ve sihir yapacaktır
Bu çok kanallı dosyaların hepsi çok genelinde
Örneğin Nerede biz kayıt olsaydı eğer
ayrı ayrı mikrofonlar aslında
Gerçek , hepsini çok daha fazla eşitle.
sezgisel bir şekilde ama ile harika
yanı sıra sadece bir stereo veya mono parça
sağ
ama bu iki farklı sürüm.
multitrack ve sadece normal var
gibi içine bir wav dosyası pompalamak ve olacak
yap
onlar hakkında tanıtıyorlardı
web sürümü çünkü bunu yapabilirsiniz
yazılım olmadan bunu yapabilirsiniz
web sitesi konuşma tanıma çok
çok serin yüzden böyle yapıyor ne olduğunu
bu eser nasıl tanıyor?
konuşma web oluşturur VTT dosyası
temelde kapalı bir formattır
web için başlıklar
bir podcast yapın ve kapalı
altyazılar
Bu aynı zamanda yapar yapmanın bir yolu olduğunu
Eğer konuşmak metin olacak şekilde
aranabiliyor olmak harika bir şey yani evet
şimdi seviyoruz benzer tür kullanıyoruz
teknolojimizi burada kapalı yaratacak
altyazıları otomatik olarak kullanıyorum
Resim yazısı ve aslında bir github var
sizin gibi insanların sahip olabileceği depo
düzenlemeleri asıl başlıklarımıza gönderin ;
github comm çizgi kedi 5 almak için üzerine almak
TV iyice eğilirse burada bulabilirsiniz
Benim github sayfasına gidin ve eğer göreceksiniz
Sadece depolarda bir arama yaparsınız.
başlıklar için bir arama yapın bence
kedi 5 TV’ler gibi
tamam o böyle bir şey de
kodlama yapar, böylece onları FLAC'a kaydeder
birden fazla farklı dosyada çalıştığı dosyalar
dosya formatları şimdi mp3 AAC mp4 ne olursa olsun
ve o ve benzeri çok çok üstünde ve know
bunu temizler işte burada bir şey
Sadece Windows tamam hayır Sadece Windows değil
hiçbir Windows ve Mac yalnızca hiçbir Linux bulunuyor
Linux sadece Windows dediğimde
sadece ben bir Windows veya Mac Windows veya
Linux kullanıcısı Mac'im yok bu yüzden yok
boyun tarafında çok fazla düşün
şeyler ama bu Windows veya Mac
tamam tamam bu gece göstereceğim
sen yazılım ama ben de gidiyorum
nasıl kurulacağını ve nasıl yapıldığını öğret
Linux'ta çalışın evet öğrenelim
bir ses nasıl çalışır? tüm bunları nasıl yapar
büyü ne yapar ve biz de
öğrenmek o işe nasıl nasıl
Linux böylece bunu yapıyorsanız dedi
Mac veya Windows’ta ihtiyacınız yok
çalışmasını sağlamak için tüm adımları izleyin
Linux üzerinde Linux üzerinde değil, çünkü ancak
Sana göstermek istediğim için bir sürü ait
podcast yayıncıları gibi özgür yazılımları kullanıyor
mavi üzerine cüretlilik - örneğin
işte temizlemen için bir fırsat
sesini aç şimdi bu ticari
yazılımı doğrudan satın alabilirsiniz ve
o zaman ona sahipsiniz ve güncellemeler için
her zaman temelde ama aynı zamanda bir
sadece yükleyebileceğiniz çevrimiçi versiyon
dosyalarınızı ve iki saat ücretsiz
ayda ve Qasim olacak evet
özellikle küçükseniz çok havalı
küçük küçük yaptığını biliyorsun
dosyaları ve ben daha kısa dosyaları şimdi yapıyoruz
muhtemelen haftada yaklaşık on saat yani evet
bu yüzden bizim için işe yaramaz ama ve
Ben kullanmıyorum başka neden
çevrimiçi sürümü şahsen ben çünkü
ilk kullanmaya başladığımızı bulduk
bu sesin dışa aktarıldığını buldum
videom ve ardından sesin
o kodlamak için uh ses sonra bekleyen
sonra geri yükleyip sonra
videoma geri iletmek oldu
Sadece bir ağrı evet bu çok fazla evet ama
eğer bir podcast iseniz ve bir
mp3 dosyası orada atmak temiz olsun
indirin ve indirin ve bilgisayarınıza yükleyin
web siteniz evet. HD video bir
böylece var solucanlar bütün diğer kutu
şerefli - hemen içine girelim
Bir nimet olarak çıplak kemikleri taktım -
on yedi puan on öyleyse işte buradayız
2017 Kasım'ında bunu yayınladıkça
Bu bir patlama güncel versiyonu -
Ben terminale atlayacağım ve
birkaç önkoşul var
İhtiyacım olacak - bunu yapmak için ve benden önce
şimdi yaptım ben zaten indirdim
Eğer herhangi bir vardı sadece durumda bildirmek
İnternetten ayrılma veya ne olursa olsun
Üzerinde kapalı indirilen ama ben sana göstereceğim
eğer baştan çıkarsan nasıl alabilirsin
Bir ses iletişimi ve ardından en üstünde
bir kere sağ taraf giriş yaptıysanız
Bir hesap oluşturun, yapmak ücretsiz
masaüstü yazan bir düğme göreceksiniz
uygulamalar ve oraya gittiğinde sadece kaydırma
Aradığınız bire düştü
böylece biz bu var sözü
tek dosya toplu gibi standart
fonetik bir eşitlikçi olan işlemci ve
o zaman şimdi bir fonik çoklu iz var
bu gece Afon ik'e bakacağız
eşitlikçi ama ikisi de gidiyor
oldukça benzer şekilde çalışır
çok kanallı sahip olduğunu gerektirir
birden fazla dosya böylece bu size hep anlatır
oraya gitmek oraya kontrol et ve sonra
Eğer ettik kez bu kadar son sürümünü indirmek
satın aldı üzerine tıklayın ve
o zaman iki seçeneğim var mac ve
windows yani ben gerçekten gidiyorum
benim için Windows sürümünü indirin tamam
Linux makine var orada hızlı bir soru
iz bunu daha fazlasını gerektirir söyledi
tek parça evet
birden fazla dosya birden fazla parça
tamam tamam peki sana ne olur
bir gün tek bir dosya var olur
istediğiniz seviyeyi istediğinizden emin olun ama ne zaman
Eğer her ikisi için de iyi bir lisans konum satın
hayır hepsi iki farklı ürün
hadi iki farklı amaca hizmet edelim
şimdi teknik olarak koyabileceğini söyledi
İsterseniz multi'ye doğru takip edin
kesebileceğiniz çok parçalı versiyon
Etrafında tek bir dosya oluşturarak bu
sadece sessiz hakkı var sessiz hakkıdır
ve çünkü ikinci olarak koydu
takip et ve öyle ol
tamam bu iyi ya da sola yapabilirsin
ve tamam tamam, ayırabilirsin.
stereo parçaları izler ve ikiye dönüştürür
şimdi istersen izlerim
aslında çoktan indirdim
Yani orada indirmeleri bakarsanız
onlar orada ikisi de var bende
Linux'ta Windows programlarını çalıştıramıyorum
biliyorsun peki ben ne yapacağım
üzerine tıklayın ve oh bunu ne yapar
bir arşiv yöneticisi açar ve ardından
bana bir hata veriyor bu yüzden
Linux'ta karşı karşıya olduğunuz şey
Ashley’den beri sen ve ben biraz konuştuk
Bu şarap kullanarak ve hatta
VirtualBox veya buna benzer bir şey
sanallaştırmak şarap yüklemenizi sağlar
ve Linux üzerinde Windows uygulamaları çalıştırmak
biz bu kadar kullanacağız budur
temelde Linux ve Linux arasında bir katman
size veren Windows uygulaması
Windows çalıştıran yetenekleri
abudo üzerinde sudo su programları - gidiyor
rota yapmama izin vermek için ve ihtiyacım var
yüklemek için teknik olarak uygun giderim
apt güncelleme ampersand ve ampersand yapmalı
bu başarılı olursa der ki
apt şarabı yükleyin ve iki tane var
gidebileceğim farklı sürümler
Uygulama arama şarabı yaparsam - ne görelim
bana şarap geliştirdiğimizi veriyor
şarap şarabı şimdi kasımda
2017 yılının kasım ayında istikrarlı 2,0 puan
iki ve gelişme 2.18 yani ben
aslında geliştirme sürümünü istiyorum
çünkü olmayan özelliklere sahiptir
Orada kararlı sürümünde
Henüz oraya gitmediler.
En son ve en iyiyi alacağım
bazı vardır stabil olarak değerlendirilmez
tam olarak geçmeyen şeyler
Bu noktada test ama çok işe yarıyor
çok iyi ve biz bu ekstraları istiyoruz
özellikler ben apt güncelleme gideceğim
ve işareti Ve işareti apt yükleme şarap -
gelişme ve sorun yaşıyorsanız
bazı Windows programlarınızı çalıştırarak
Eğer kararlı koşuyoruz çünkü olabilir
şarap versiyonu çünkü o değil
uzaklara kadar ve her zaman büyüyor
her zaman daha iyi oluyor
tüm bunları yüklemek için haha
burada bunlar ben ne yapıyorum
kullanabileceğini söyledi - - evet ve
bu benim için yapardı bu yüzden
şimdiye kadar Ubuntu ve Linux Debian ne
Onlar internette dışarı çıkmak
onlar sadece dosyaları kapmak ve yükleyin
Diyorum bu kadar istedi şeyler
Şarap istiyorum - bu kapma gelişimini
internetten ve ne bu
tam burada olmak zorunda değilim
Ben gerekmez web üzerinde bulmak
derlemek hatırlamak zorunda değilim
Linux'un size karıştığı günler
bir bardak joe keyfi burada dursun
sohbet ediyoruz ve sadece izliyoruz
indirmek ve bunun gibi şeyler olsun
Sadece OH deplasmanda% 100 oluyor uzaklaşıyor
Şimdi orada ayıklanıyor, şimdi gidiyoruz
ayıklama kurma kuruyor
Koşmak için ihtiyacımız olan her şey
Linux'ta Windows programları ve demek istediğim
biz sadece size ediyorum durduk bile
dosyalara ne kadar hızlı eriştiğini görmek
Onları bu kadar legate yıllardan üzerine yükler indirir
Uzun zaman alır gibi değil hayır bu
hayır burada dakikalardan bahsediyoruz tamam
Yapmadığımız birkaç adım olabilir.
tüm bunlara oturmanı sağlayacak
ama bu yine en üstünde
Canlı olduğumuzu söylediğim şov
Göster, böylece her şeyi olduğu gibi göreceksin.
İnternetimiz bozulursa olur
şimdi oldu bu oldu
ve bu yüzden bir fonik indirdim
vaktinden önce sadece durumda ama neden ve ben
size sürecini göstermek istedim
aslında yüklemeden böylece şarap ile çok
Bu yalnızca kullanıyorsanız geçerlidir.
Linux Tamam millet eğer öyleyse Windows'taysaniz
ve Mac endişelenme
şarapla şimdi yapabileceğini düşünüyorum
Mac üzerinde şarap yüklemek evet yapabilirsiniz
öyleyse belki dinlemek istersin
sen bir Mac kullanıcısın ve konuşmamız gerek
Bu oldu bu istismar hakkında
Hafta yanı evet ama yapmanızı sağlar
Linux'ta birçok Windows programı çalıştırın
ya da Mac muhtemelen bu yüzden çalışmayacak
her program ben bizler belirtildiği gibi
geliştirme sürümüne geçme
Çünkü daha fazla program çalıştırıyor.
daha fazla programa izin veren daha fazla özellik
Bu yüzden kararlı sürüm belki çalışmak için
Fonik olmadan sorun çıkarırsanız
geliştirmeyi yüklediğinizden emin olun
sürüm mm-hmm şarap yaptım şimdi
tamam dedin şimdi yapamam ben tıklayamam
doğru değil hayır hala bir hatam var
ve burası insanların söylediği yer ve
Genelleştiriyorum diyorum ama baktım
anlamaya çalışıyorlardı forumlarda
üzerinde çalışmak için nasıl inebilirim
Linux ve insanlar sadece söylüyor
çalışmıyor ve şarap ne zaman işe yaramaz
Onu kurdum hiçbir şey yapmıyor ve
ve biliyorsun ki ben değilim.
yapmak gerekiyordu şimdi öyle yüklü
2. fazı iyi yapalım , biraz öğrenelim
Linux kesinlikle tamam yani doğru
şimdi evet, sadece çift tıklayamayız
o o kadar henüz biz değiliz orada var
ne yapacağım onun yerine gideceğim
indirme klasörüme bu durumda
Linux ve Mac’e karşı hassas
iki icra dosyamda çalıştıramıyorum
Onları orada yeck onların windows dosyaları görür
ama her şeyden önce ben fark şarap var
şu anda root olduğumu tamam
yapmak için kök olmamanız gerekir
bu bir kelime olmayan iyi çünkü ben
root olarak yükledim
benim kullanıcım çünkü kökü kim kullanacak
Doğru, yeterince adil değil, onu kullanacağım.
Şarap profilimi oluşturmam gerekiyor
Robby yani ben sadece çıkış yazacağım
beni Ravi kullanıcısına geri götürüyor
Robby Stanley diyorsa ben neye benziyorum
şimdi ben ve ben geri döndüm
indirme klasörüm geri dönelim
orda gidiyoruz sadece basit olacağım
şarap yazın evet ah fonik seviye dürtmek
tek galibiyet üzerine nokta exe ilk şey butonu tıklayın
buna görüyoruz şarabı kurar olduğunu mu
şarap konfigürasyonu güncellendi
henüz kurmuyor, aslında
şarap yapılandırmak evet yapılandırmak
Yine o yapabilirim çünkü ben kendi
böylece göstermek İçinde şimdi v sözlüğü hadi
sonunda Amazon'da olacak eserler
ne yılın en göz fark
Bu biraz Windows II görünüyor
mm-hmm katılıyorum
Georg, nerede olduğunu okuduğumu sorar.
şimdi kuracaksın benim yok
C Drive Ne hakkında konuşuyorsun?
ne zaman koştum o şarap yaptım
ve kendini biraz yapılandırdı
şunu izle
kontrol al sana sadece bunu gösteriyorum
Sadece şarabın içinde olduğunu görmek için
şarap dolu go away bir sürücü bok yapılmış
içeren bir sürücü bkz tüm senin
Windows şeyler harika yani bir
gerçek sürücü sadece içindeki bir klasör
Ev klasörleriniz doğru davranır, bu yüzden
Gerçekten nereye koyacağı
Aslında benim ev klasörüme kaydetme
bunun alt klasörü bu yüzden sadece vuracağım
yükleyin ve ne olduğunu görün.
o anda oh evet güzel ve hızlı sadece
Tamamlanmasını beklediğiniz gibi
Ne tamam böylece bir şey daha var ki
Yapmam gerek , birlikte çalışacağız.
WAV dosyaları dalga topal denilen bir araç kullanır
ve adından farklı olarak kesinlikle
harika, bu yüzden tekrar yüklemeliyiz
Linux tekrar kaba olmaya ihtiyacım var ve
apt tekrar güncellememe gerek yok çünkü
Muhtemelen yeni yayınlanmadı
son beş dakika içindeki sürümler
kolay olan topal yüklemek
bom yolunda yani şimdi için tıklayabilirsiniz benim
uygulamaları
ve ben şuna bak ne görüyorsun
Burada gerçeğin auphonic evet çok anı
millet Willa fonetik eşitlikçi Linux'ta çalıştırmak
tıkla oh işe yaradı tamam mı
aktive et aktive etmem gerekiyor
çünkü dediğim gibi bir
ticari başvuru hakkı yani ben
şifremi burada alacağım böylece
sadece uygun bir şekilde ekranları değiştirin
evet heyecan verici şifreyi al
Eğer biz biliyoruz evet bunu yapar gibi
Henüz ne onea gelmediği biz
Yapma ama biz yeteri kadar şarap içmiyoruz
yalnızca bazılarına nasıl erişileceğini gösterme
bu programlar tamamen
linux kullanıcıları mm-hmm bu yüzden bile harika
o küçük bileşene bir şey göster
yükleyin benim patlamış benim
bir Windows programını kurma ve kullanma
Ücretsiz bir işletim üzerinde Windows programı
Sistem Linux kadar özgür sorun yok bahsetti mi
Ehliyetim orada gitmeye hazır.
Ben vuracağını giriş BAM değilim
ve çalışıyor ne kadar basit olabilir
Arayüz doğru olsun, hepsi bu kadar
Tamam o yüzden bir ses dosyasına ihtiyacımız var.
burada çalışalım millet, ben getireceğim
cüretkarlık ve böyle davranacağız
podcast gibi davranacağız
podcaste evet sadece rol edecekler
taklit podcast'imiz ne olacak
hakkında oh oğlan her şey hakkında olabilir ve
Hadi şarap hakkında yapalım neden hayır
evet oh Windows çalıştırmanızı sağlar biri
olması gerektiğini yeniden düşünmek gerekiyordu
cömertlik hakkı ile heyecanlanmak
Komik olduğu Linux native programı
bana orada keder veren biri mi
yeni geldik evet tamam o zaman başlayalım
Burada tamam izleme Ben açmanız gerekir
mikrofonum
Sanırım sessiz, hayır iyi değil, evet
[Kahkaha]
Evet, üzgünüm bir seviye yok
fonik bu konuda size yardımcı olamaz
tamam hadi bu podcast'i yapalım
herkes nasıl yapıyor oh
kabadayı radyo oh hiçbir fikrim yok
haklısın bu yüzden benim radyom
günler oh oh radyo Robbie evet evet
ve ben yayındaydım, geri dönüş yoluydu.
evet geri eski okulunda günde
radyo fabrikası benim deneme kaydı düşünüyorum
iyi öğleden sonralar gibiydi
bu sadece bizler cüret giriyor
doğrudan ve böylece Jeff sadece güç
dalgaları yaptıysanız Sasha duyabiliyorum
beni onunla duyabiliyor musun acaba
Bilmiyorum ama işte ne zaman
nerede olduğun bir özellik yaptığında
Bu kötü çocuk H4n ile dolaşıyor
düzeyleri düzeltmek için auphonic ihtiyacı vardı
çünkü böyle konuşuyordun ve
o zaman tutup çekecektin ve
bulunduğunuz kişiden 3 metre uzakta
bu yüzden konuşmamın nedeni bu yüzden
günü aldın evet evet kesinlikle
tam olarak öyleyse hadi sadece şunu bilelim şunu
bir şey yokmuş gibi bitti
Robbie ve Jeff merhaba ve burada
Sasha gerçekten ulaşamıyorum çünkü
biz farklı davadayız tüm elde ettiğim bu
evet aynen
bu yüzden auphonic ile nokta gidiyor
seviyeleri daha iyi ses çıkarmak için
hadi ne olacak bir göz atalım
burada olur bu yüzden sadece duracağız
kayıt tamam ve gideceğiz
ihracat ses dosyası Sadece tokatlayacağım
Bu masaüstümde ve biz sadece
katı olan bu test nokta dalgasını arayın
podcast ben her oh evet ayarlanmış
kesinlikle
eğitim ilham veren tanrı
canlandırıcı evet kesinlikle
biz sadece yayıncılığı hak ediyor
içinde bulunduğumuz burada bu tamam bir Webby var
şimdi bu noktada fonik kapalı
aynı Windows Linux Mac için de öyle değil mi
Endişelen bu, bu aynı arayüz.
sizin için eğer öyleyse Windows sende
şimdi tüm şarapları yapmak zorunda değildi
biz bunu içeri girerken gördüm Buraya bir dosya var
Açacağım masaüstünde
hangisi evde
Robbi masaüstü test nokta dalga onun yakaladı
o yüzden eğer bazı düşük gürültü uğultu var ve
böyle şeyleri açabilirim
gürültü ve Hum azaltma kolay-peasy
adaptif eşitlikçi ve
yüksek geçiren filtre ve ben bunu kurdum ve
Desibel dedim - 16 desibel döngü yok
ve sonra senin bildiğin her şeye sahibiz
size standart gösterir - 16 güzel
podcast'ler için standartlar tamam o yüzden
Ben vuracağını süreci olduğum gitmeye dosyaları hazır
tüm dosyalar ve tüm yapmam gereken bu
oh bu kadar
oh sen konuşurken hayal ediyorum
göreceğiniz yazılım hakkında
dalga seviyeleri ve bunun gibi
Tamam sonik olacak için ses düzeltmek edilir
şimdi hepimiz hadi bakalım
Şimdi dalga tablosuna bak o zaman getir
Audacity'ye kadar oh asidi kapattım.
neden bizim gibi hissettiğimi söylediler
Tam işte riziko müziği gerek
ama bu işe yaradı ve demek istediğim gitti
içinden ve sonra bu hızlı oldu ve
iyi yapıldı demek istiyorum ki podcast sadece
dört saat uzun yolunda biri
fark edeceğiniz şeyler size
Burada bir rapor biraz sadece ben
Geride burada görebilirsiniz görmek edeceğim
aynı zamanda sizin gibi şeyleri de algılar
müzik çalıyor ve olacak
müziksin noktaları bulmak ve onu
buna göre ayarlanacak Vay ona bakmak
herşeyin göründüğünü kırpmadığımızı fark et
temiz ve düzeyleri ve pozitif
güzel ve bu olduğuna inanıyorum
çok yaklaştığım bölüm
Michael jr. Evet görüyorum
çok hazır olduğunu düşünüyorsun
oh evet duyabildiğimizi bilmiyorum
Oldukça eminim, öyleydi ne?
Biz doldu getirsin do olacak
diğer dosya da orjinal
aradaki farkı görebildiğini
dalga tablası ilerledikçe
ses görsel bir temsilidir
Vay bu bizim asıl kayıtlarımız ve
nasıl şimdi sadece ses Anna üzerinde soruyorsunuz
Bunu şimdi hallet tamam, yani evet
evet, hatta sasha'nın olduğu yerde
dosyanın sonuna kadar konuşma
orada evet , gerçekten görebildiğin gibi
fark yani ne yapacağım biz yapamayız
şu anda bunu kendimize oyna ama
Yapacağım şey şunun için oynayacağım.
sen çok sessizlik an bu
orijinal kayıttan şimdi klip
işte tam aynı klip
fonik bir sorun yok hadi yapalım şunu
podcast Hey oh sen çekti Rony radyo
bir phonic ile işaret edebilir misiniz
seviyeleri çok ses yapacağız
daha iyi öyleyse hadi bir bakalım
burada ne olacak yani ben sadece
kayıtlarımızı durduracağım ve nasıl
Jeff, Oh gibi güveniyor gibiydi.
fark yani podcasting eğer
YouTube videoları ne yapıyorsanız yapın
Eğer adresten auphonic ihtiyaç yapıyoruz
Bunu dalga geçmiyorum bir ses sakin götürdü
Bir süre kurtulmak için almaya yapmak için
ik ve ne yapacağımı bildiğini söyle
bu benim çok basit bir parçası olun
Eskiden seviyeyi kullanırdım eskiden kullanırdım
her türlü filtreyi temizlemeye çalışın
işler daha iyi bir iş çıkarır
diğer araçlardan daha
Hiç kullanılmamış , sadece bir çift gibi
sadece ses sesi çıkarmak tıklar
kesinlikle muazzam yani orada
biz ettik ses sakin çantada kapalı o millet
yani eğer haber odasında sından lazım
hazırsın arkadaşım koymayı seviyorum
II cuz böyle zor yaparsın
Teleprompter'e bakabilirim
ve gör ki o fantastik değil
hey, umarım herkes iyi gidiyordur
orada iyi evet
Gerçekten onların pamuk iyi iyi uzağa atış
hazır değildi saçını yapacak
bu çok tipik, burada çok tipik
hikayeler bu hafta içinde
kategori 5 TV haber odası sabit disk
özel bir kulüpten çalındı
kişisel bilgilerini içeren
Stephen Fry ve Lord gibi üyeler
Reese ABD hükümeti finanse ediyor
zihin kontrol çip araştırmaları bir
İngiltere'de iseniz Noel için drone
yeni yasaları düşünmeniz gerekebilir
bu bahar geliyor
Uber’in sürücüsü ve müşteri verileri
ödün verildi ve bilgisayar korsanlarına para ödediler
dene ve örtbas et ve Skype
Çin'de bunlarda uygulama mağazalarında kaldırıldı
hikayeler hemen geliyor
herhangi bir yer
Jeff Weston GEMA inşa ediyorsun
yepyeni güzel web sitesi ne
haklı değil misin sen korkunç oyuncu
bu ne oyunculuk devreye giriyor ben
Ne zannediyorsunuz düşünüyorum bilmiyorum
hareket etmek tamam ben gerçekten harika yapıyorum
web sitesi gerçekten harika inşa ediyor musunuz
web sitesi sadece Jeff karıştı çünkü
bu, ziyaret kapağı olmanız gerektiği anlamına gelmez
Beş nokta TV eğik çizgi DreamHost
sınırsız web barındırma için kaydolmak
sınırsız e-posta ile web siteniz
MySQL hesapları en son hesaplar
PHP WordPress ve daha fazlası sürümü ve
ücretsiz bir alan adı kaydı bile
O kadar ayda birden az altı dolar var
bugün kaydolun kedi beş nokta TV eğik çizgi
DreamHost
bu
kategori 5 TV haber odası kapsayan
Bir ile haftanın en iyi teknoloji hikayeleri
hafif linux önyargı Ben Sacha Rickman ve
işte en çok izlenen hikayeler
bu hafta özel bir kulübün üyeleri
seçili mezunları ile sınırlıdır
Oxford ve Cambridge üniversitelerinin
bilgisayar verilerinin uyarılması
kişisel bilgilerini içeren
Çalınan kulüp korkusu inanıyor
Yedek sabit disk, bir den alınmıştır
Londra içindeki kilitli oda
karargah bilgi saklanan
ev isimleri içerdiği söyleniyor
telefon numaralarını ve bazı bankaları adresler
dahil 5.000 üyeyi detaylandırır
Stephen Fry gibi ünlüler
olmuştur her ikisi de etkilenmiş
polis ve üyeleri
bildirilmiş ve özel dedektifler işe aldı
Her ne kadar Edinburgh Dükü ve
Galler Prensi onursal üyesidir
Onlar hakkında kulüp veri olmamıştır
telgrafa göre açık
ancak o Lord Reese’i bir tane daha ekledi.
ülkenin önde gelen astrofizikçilerinden biri
etkileneceği düşünülenler arasında
İngiltere Bilgi Komiseri
Ofis , şirketlerin ihtiyacı olduğunu söyledi
Kullanıcıların verilerini korumak
Ayrıca şifreleme kullanımını önermek
kalite kapıları ve kilitleri sağlamak olarak
gerçek bir durum gibi Wow kullanılır
bilginin gerçekte olduğu gibi
basılı kopya çalındı oh evet biz
Bu bir Kanadalı oldu mu
devlet dairesi hatırla ki evet
Düşündüğüm zamanlar,
Sosyal Sigorta numaraları gibiydi
ve hatırlarsam her şey evet
Doğru potansiyel olarak bir gibiydi
Interpol tipi şey Ah takılmak
başka bir ülke vay vay
iyi orada ama sadece bir sabit disk
veri dolu yani burada 5.000 biliyorsun
üyeler ve sabit disk
Bu konuda doğru veri bir olup olmadığını merak ediyorum
Çalışan kilitli olsa bile
çok özel bir kulüp yani
çalışanı olan biri olmalı
kulüp üyesi ve bunlar millet
Bu muhtemelen ihtiyacı olan değil
sabit disk çalmak
Bunu ima ediyormuş gibi hissediyorum .
şifreleme zor gibi yapılmadı
sürücü şifreli değildi Ben gerçekten değilim
onlar olduğunu söyledin diyerek
şifre korumalı fakat bunun anlamı ben
demek ki bir Excel elektronik tablosuyla
kolayca kaba olabilir üzerinde şifre
kim olduğunu bilen bir işin zoru
değil bu son evet doğru bütün
sağ Pentagon'un Savunma Gelişmiş
Araştırma Projeleri Ajansı veya DARPA olduğu
üzerinde çalışıyoruz fon araştırmacılar
yapabilen bir çeşit zihin kontrol çipi
sabitlemek için insan beynine yerleştirilmek
duygudurum bozuklukları araştırmacılardan
Kaliforniya Üniversitesi ve
Boston'daki Massachusetts Genel Hastanesi
bildirilmeye başlandığı bildirildi
kapalı döngü beyin bu sinirleri implante eder
implantlar yapay zeka kullanır
çeşitli ruh hallerini tespit etmek için algoritmalar
bozuklukları ve elektrik şoklarını iletmek
bir insanın beynini tekrar kandırmak
Sağlıklı durumları hangi implantlar
kontrol etmek için elektrik darbeleri üretmek
İnsan duygu ve davranışlarını yapabilir
beyni zihinsel tedavi etmek için teşvik etmek
demans dahil bozuklukları ve
Alzheimer Uzmanlar ayrıca inanıyoruz
cips hastalara faydalı olabilir
Gibi tüm sağlık sorunları ile
Parkinson hastalığı ve kronik
Depresyon cips zaten oldu
altı gönüllü üzerinde test edilmiştir
epilepsi ve elektrotları yerleştirilmiş
beyninde araştırmacıların izlemesine yardımcı olmak için
beyinlerinin içinde neler oluyor
bir parçası olarak gün boyunca
deneme araştırmacılar izledi
gönüllüler beyin aktivitesi ve ruh halleri
bir ila üç boyunca detay
haftalar ve sonunda bir
bu değişen ruh halini çözecek algoritma
daha fazla analiz araştırmacılara yardımcı oldu
bölgelere şok vermenin keşfedilmesi
katılan beynin
karar verme ve duygular
katılımcıları önemli ölçüde iyileştirmek
gibi görevlerde performans
sayıların eşleşen görüntüleri veya
Grup yüzündeki duyguları belirleme
şu anda nöro ile çalışıyor
etikçiler ahlaki
benim olan projenin etkileri
büyük endişe var ahlaki
proje etiği demek istiyorum sanırım
Biraz çip sağlayabilirseniz o serin
potansiyeli bildiğini
bazı şeyleri yok edebiliriz
epilepsi gibi evet demek istiyorum
inanılmaz ama ne kadar çabuk olabilirsin
Arkanı dön ve iyi gibi ol Biz sadece
Bunu askerlerimize sokacağız ve
aniden insanları ne kontrol ediyorsun
eğer sonra yapıyorsan ve
bazı TSSB'yi kontrol etmek
bu nasıl evliliğe dönüşecek
yüzüme bak yüzüme bak
mutlu görünüyorsun hayır her şeyden memnun değilim
İmplant ücretsiz evlilik alıyorsun
yardımcı olmak için bu sertifika seviyorum
kronik gibi bir şeye karşı
depresyon veya kesinlikle veya saf ilaç
ücretsiz doğru ilaç ücretsiz çözüm ve ne
beyin , organ gibi
Bir elektrik impuls makinesi yapar
Çok karmaşık olduğunu duygusu biz değiliz
Eğer sadece bir açamıyor bunu anlamak
bilgisayar ve tamam dediğini sorun
bu kısa devre olmaya başlayacağım
elektrik bileşenlerinden bazıları bkz.
ve bazıları düşündüğüm gibi değil
depresyon gibi bir şey biliyorsun
bu bir serotonin seviyesi değil
Eğer birlikte düzeltmek bilebilir şey
beyine bir şok belki de iyi demek
belki o serotonin değildir
sorun bu geri alım gibi
onlar depresyon ilacı olduğunu cuz gibi errs
serotonin geri alım inhibitörü
serotonin evet alır bu ne olması gerektiği
Bana söz duymak hissediyorum
bilgisayarlar doğru olduğunu dinliyordum
stüdyoya giderken radyo
bugün ve ilginç şekilde orada
insanların nerede olduğunu gösteren bir şovdu
seyirci sorular soruyoruz ve sonra
sektörde profesyonelleri vardı
bu soruları cevaplamak gerçekten
oldukça eğlenceli ve bilgilendirici
ve sorulardan biri neydi
kronik ağrının nedeni ve nasıl
haklı bir yaralanma yoksa var ve
bu profesyonelin cevabı
Bir üniversiteden ben anlayamadım onların
isim ya da onun gibi bir şey
bunun hakkında konuşmak bile niyetinde
Bunun aslında nöronlar olduğunu söyledi.
ağrı reseptörlerinde ve her şeyde
Başka tutukluk ve ve sağlama
yanlış bilgi, öyle düşünüyorsun ki
Acı var ve beynin var diyor
Ağrı ve acı ama acı
yok ve bu yüzden teşhis edemez
tamir edemezler, bilemezsin
ne kadar savaşçı amputee ne yaparsın
--zz, hayalet denilen şeye sahip
uzuv sendromu bildiğinden eminim yani
Olabilecek çok fazla potansiyel iyilik var
ondan gel ama sanırım yine giderim
ilk yorumuma geri dön ahlaki
çıkarımlar Bunun gerçek olabileceğini düşünüyorum
dizgin değilse çok hızlı
Tamam, bu yüzden mutlu oldukları için mutluyum.
bazıları nöroetikçi değildi ah evet
görmek güzeldi ama evet ama beğenmek
çizgi nerde ve kim?
teknolojiyi kim kontrol ediyor ben
bunun için gönüllü olurdum
Bunu yapmak için gönüllü ve burada
neden arttığını söyledi çünkü
sayı ve fonksiyonlarda performans
nihayet sonra hayal edebiliyor musun
beynime yerleştirilmiş bir çip alıyorum
Robby'nin yaptıklarını anlardı
bu şekilde çalıştığını sanmıyorum dedi
odaklanmanıza yardımcı olur ancak bunu
sonraki seviye Yani zaten hepsini biliyoruz.
cep telefonlarından gelen analizler
ve web kullanımınız buna sahip olduğunu hayal edin
okuduğunuz çip ile tümleşik
duygular o okur duygular ve
altında o evet yorumlar çünkü
bu bir AI , sonra giderse demek
yürü hey seni bir manipüle edebilirim
pazarlama yaklaşımı ve bunları çağırmak
duyguları evet bunlarla demek istiyorum
Gökyüzünün bununla sınırı demek
teknoloji ama insan kötü gidebilir ve
ve kontrol edemediklerini iyi düşünüyorsun
insanların kafasında düşünce koyamazlar
Kafanın içine ve bildiğini söyle ama onlar
kesinlikle yolda yürüyebilir
iyi burada işte bir öneri yapmak
şu ya da hala o da o dövdü
Yapamazsın adam bunu yapamaz
öyle bir zihin kontrolü değil ama
Hiç için yolda biliyor mu
işini çok iyi hissediyorsun ve biraz
salak seni birden keser ve aniden
gününe gidiyor evet biliyorsun ya da
bir şey olduğunu bildiğin biri
Birisi sen olduğun zaman sana kötü davranıyor
kahvenizi kontrol etmek veya
bir şey ve gününüzü mahvedebilir
ve sonra sırayla
tutum ve tedavi şekliniz
o gün boyunca diğer insanlar ve sen
gömlek millet biliyorum zor evet
durumlarda duyguları düzenlemek zor
Bunun için yüz tanıma gibi
ruh halleri muhtemelen insanlar için harika olurdu
kim gibi bir şeyden muzdarip
Asperger's ve gerçekte nerede oldukları
empati kurmakta zorlanıyorlar çünkü
başkaları üzerinde kolayca duygular okuyan bir
Sadece bir kafaları yukarı Noel için drone sen
İngiltere'de uçmaya hak kazanmak gerekebilir
tarafından planlanan yeni bir mevzuat uyarınca
hükümet
uçağı 250 gramdan daha ağır olabilir
ayrıca havaalanlarına yakın uçmak yasaklandı
veya 2 veya 400 feet yukarıda
güvenli olmayan uçuş polisi de verilecek
uçağı ele geçirmek ve topraklamak için yeni güçler
ceza kullanılmıştır hangi
faturanın memnuniyetle karşıladığı etkinlik
uyarılan pilotlar birliği
insansız uçakları içeren özlüyor ve
var olduğunu söyleyen uçak
şimdiye kadar bu seksen bir olay
2016'da 71 ve 2015'te 29
sendikanın genel sekreteri Brian
yerim Bu önerilerin bir doyurmak bahsedilen
güvenli entegrasyon yolunda bir adım
dronlar ancak yeni kurallar vardır kadar
ciddi bir çarpışma tehdidi oluşturabilir
önerilen fatura olarak kalmaya devam ediyor
ilkbaharda yayınlanan sağlamak
o dron sahiplerinin ağırlığı daha ağır
250 gram kayıt yaptırmanız gerekir ve
bir sınava gir Vay
Böyle olacaktır acaba bizim
yazılı sınav veya bir uçuş sınavı ya da olmamak
harika evet aslında bir yarış
bir uçaktan uçan uçaklar veya
böyle bir şey hayır bence bir
kelimenin tam anlamıyla sadece kayıt ve
testi bir g1 gibi cevaplama veya
bir şey yazılı bir sınav gibi
Yine de kesin zamanı, evet.
İngiltere'nin Bilgi Komiseri çok büyük
ubers veri politikaları ve
izleyen etik
Bu 57 milyonun ayrıntılarını ifşa etti
müşteriler ve sürücüler uber söylemedi
ihlali hakkında biri ve aslında
bilgisayar korsanlarına silmek için bir fidye ödedi
Komisyon Üyesi Yardımcısı James Dibble
Johnson, bu eylemlerin olduğunu söyledi
kabul edilemez sürüş paylaşım şirketi
olanlar için bir kaynak sayfası var
etkilenebilir Komiser Yardımcısı
James Dibble Johnson söyledi
Bilgi Komiseri Ofisi
Ulusal Siber Güvenlik ile çalışmak
Merkezinin ölçeğini belirleme
ihlali ve insanların insanları nasıl etkilediği
İngiltere, sonraki adımları da göz önünde bulundurarak
uyması gereken uber
sonraki veri koruma yükümlülükleri
yıl AB ülkeleri kökten değiştirecek
tüketicilere sunmak için veri koruma yasaları
veriler üzerinde daha fazla kontrol onlar
şirketler ile paylaşmak Vay o kadar uber değil
sadece ihlali sır olarak tuttu ama sonra
bir hacker ödedi bugün sanırım evet
Uber'e geliyorlarmış gibi hissediyorum
yaklaşık 12 ay tamamlandı
kıç tekmeleme Ayana Sadece batıyorum
her zaman olduğu gibi çeşitli seviyelerde ön
Bir şeylerin yanlış gittiğini ileri sürdüler
ve onlar benim hislerim dağıtılıyor
onunla
mutlaka doğru değil ve bu
sadece başka durumda adım ve bu kadar
eğer bana bir bilgisayar korsanı ödersen , çok kötü
sanırım bir bilgisayar korsanı ödüyorsanız nasıl
Onların nasıl bir kanıtı olduğunu biliyorsun .
hacker sadece efendim için veri silindi
sen oh evet o veriyi sildim
Bu aslında şu anda hikaye sızdırılmış
veri ve etik korsanları var
bildiklerini veya yapacak referansları olduğunu
sence çok fidye ödediler
Öyle yaptım, bu bizim hakkımızda çok konuşmadı.
onlar hakkında konuştuk
hayır o DJI öyleydi hikayelerimi karıştırıyorum
evet beni DJI hikayesi hakkında düşündürüyor
geçen hafta ve bir bilgisayar korsanı nasıl kullanıyordu?
hata ödül programı
bunu göster ya da sana bir hata gönder
evet ve bağlı olmuştu acaba bir
benzer durum oh böylece doğrudur
Bu özel durumda demek istediğim
Bu olmasından bir göz var
ne oldu bir yıl önce bu gerçekleşti
öyleyse şimdi soru neden iyi geliyor
Biz şimdi kim bu konuda duyuyor
bilgiyi sızdırmış demek istedim her birini değil
haberin nerede olduğunu söyleyen haber kaynakları
hikaye geldi ama aslında bu
CEO ya da CEO değil, baş
honcho yine de o BRR ooh olduğunu
yerine belki de CEO oldu
bunun bir parçası olabilir ve o aslında
her şeyden önce millet ateş
o zaman evet ama aynı zamanda bunu örtbas
İnsanları icar yayımlanan basın açıklaması
O hey bu oldu biliyor ve onu
saatim altında olmadı ama
Son adamların altında neden ve bunu biliyorsun
bu kadar iyi oynar yani evet
temizlemeye çalışıyor sanırım hangisi
iyi mm-hmm bu harika bir hizmet yani ben
umarım bir araya getirirler ve
Onlar yapabildikleri şey benim
iyi hizmet sundukları anlamına gelir
Bu sadece bazı kötü çağrılar adam gibi
Bir malın olmuştur yapılmış konuşma var
Servis Skype arama ve mesajlaşma servisi
içindeki uygulama mağazalarından kaldırıldı
Apple App Store dahil olmak üzere Çin
Apple bunun birkaç uygulamadan biri olduğunu söylüyor
hükümetten sonra çıkarıldı
yerel yasalara uymadığını söyledi
Skype sahibi Microsoft BBC söyledi
uygulama geçici olarak kaldırıldı ve
şirket, uygulamayı geri almak için çalışıyordu
en kısa sürede
uygulama artık da kullanılabilir
Android uygulama mağazaları indir
Çin medya raporları önerildi
Skype kesintileri Ekim ayında başladı
Elma we have been yaptığı açıklamada
kamu bakanlığı tarafından bildirilir
Güvenlik , bir dizi sesin
İnternet Protokolü uygulamaları uymuyor
Yerel yasa ile bu nedenle bu uygulamalar var
Çin'de App Store'dan kaldırıldı
Skype
Çin dışından yüklendiğinde
Güvenlik duvarı yarı güvenli olarak görülmüştür
hassas konuları tartışmanın yolu
Çin devletinin gözlerinden ve kulaklarından
güvenlik skype sadece en son
yabancı dize dijital ve
Alfabe dahil internet platformları
Olan Google Facebook ve Twitter
Çinli kullanıcılar için kullanılamıyor Wow
yapmazlarsa onlar Çin'de ne yapacağız
Twitter ve Facebook gibi onlar var
kendi eşyalarını evet, doğru
ve hükümet izleniyor ve
hükümet tarafından kontrol edilen ve yapılan
Bunun çok fazla olacağını düşünüyorum
sanırım skype olmasına izin veriyorsa
evet izlenen şey bu olurdu
eğer Skype Çin’e sunucu koyacaksa
ve onları boğa tarafından izlemek
hükümet o zaman ama yolu gör
Bir olduğunda işler olsa çalışmak olduğunu
Çin'de iyi çalışan bir uygulama
bunun kendi sürümü ile geliyor
doğru her zaman görüyorum, bu yüzden sadece
onlardan önce zaman meselesi olacak
kendi Skype sürümüne sahip olan
daha sonra düzenli ile entegrasyon olacak
Skype ama onlar onlar olacak
yapmaları izin verilmeyecek orada geri
entegrasyon onlar dokunun mümkün olmayacak
O çünkü Skype çağıran içine
düzenleme ile ilgili her şey
Her ne kadar söylediğin gibi
bağlı olan düzenlenmiş bir uygulama
Skype sonra söz konusu uygulama evet olabilir olabilir
bunun çok zor olduğunu göremiyorum
bir şey bir yazılım olmayı hayal edebiliyor musun
geliştirici ve benzeri bir şey
Skype sunucularını koruyor
hizmeti sürdürmek, böyle yapmakla
Sonra serbest ve Çin'i çağırabilir
onlara sahip kapatmaya evet etmek
potansiyel olarak bir milyar artı var
Müşteriler şu anda Wow hayal edemiyorum
Çin olmak istediğiniz büyük bir ülke
onlara pazarlamak ve hizmetlere sahip olmak
erişilebilir, bu yüzden belki Skype gelecek
o çok daha yapmanın bir yolu ile
erişilebilir ve daha sonra izin verilecek
yeniden bütünleşmek gibi şeyleri düşünüyorum
döviz öğrencileri ve her şey
ve bilirsin işte böyle iletişim kurarız
seninle geri dön ebeveynleri tanı
bu aile üyeleri ve bu yüzden şeyler
kesinlikle onlara zor görüşlerini ver.
çevrimiçi bazılarını bildiğim gibi
oynadığım oyunlar sana devam ettiğimizi biliyor
denilen bir uygulamayla dışında bağlı
anlaşmazlık ve doğru atış -
zaten değilse, engellenir
Çin'den çok fazla kullanıcı var
evet evet demek istediğim lahananız var
Ayrıca inanıyorum Çinli bir sohbet uygulaması
az önce size video entegrasyonu eklediler
Biliyorum, yani başka birçok şey var demek istiyorum .
çevresindeki yollar farklı değil
WhatsApp ya da her neyse evet
yollardır ama şimdilik
Roy W Nash'e teşekkürlerimizi sunarız.
gönderim için izleyiciler topluluğu
öykü testleri bu hafta için teşekkürler
kategori-beş TV haber merkezinin izlerken
beğenme ve abone unutmayın
Bütün saldırı haberlerin biraz Linux ile
önyargı ve daha fazla ücretsiz içerik için emin olun
web sitemizi kontrol etmek için
kategori-beş TV haber odası ben Sasha
Rickman Thank you Sasha bu kategoridir
5 teknolojili TV mi yoksa söyleyeyim mi?
zaman oldu mu kategori 5 teknoloji tv
Burada olman harika, burada olacağım
gelecek hafta burada olabileceklerini sanmıyorum
Umarım hafta gibi evet burada olacağım
önümüzdeki hafta burada olacaksın
YouTube kanalımızı tekrar tanıyın
geç saatlerden beri orada patlak veriyor
Demişken kabı karıştırdım .
ahududu turtası katili evet görünüşe göre
bu yapmamanız gereken bir şey
eşek arısı yuvası gibiydi
çok sayıda insanı tekmeledi evet değil
ait inatçı ama sadık sevecen fanlar
ahududu turtası oh evet oh evet ama görüyorum
ve çok yorum yapmaya çalıştın
Zaman Kaçırdığım edildi şeyi düşünmek
bu gerekli değil mi
ahududu turtası katili ama gerçek bu
hızın dört katı hızda
sadece fiyat gibi iki katı fiyat
bazı insanların gidebileceği nokta bakış açısı
neden burada ve bu yüzden üzerinde taşımak olmaz
sağ
evet ve kesinlikle o noktada
daha hızlı bir şey istiyorum
belirli projeler için güçlü ama ben
PI 3'ümü hala bir demet diğerleri için kullanıyorum
Sadece bir tane emretti pazartesi günü oraya
Evet
Neyle uğraştığımızdan emin değilseniz
Göreceğiniz sakin linux teknoloji gösterisine gitmek
videolara tıklarsanız video var
a hakkında birkaç video var
Ahududu Pi Odroid hakkında geç
xu4 kuyruğu buna ne denir
Ahududu Pi katil 8 çekirdekli
tek kartlı bilgisayar, bilirsin
şüphesiz yapımcılar
Gerçekten çok heyecanlı ama çok heyecanlı
Bu ne yaptı, bütün bu ne yaptı?
Yorumların patlamasını bilir ve
bu videodaki her şey bizim için yaptı
Gerçekten tanıştırmaya bakıyor muyuz?
SBC tek kartlı bilgisayar özellikleri
çok daha fazla uygulamalı demo
Plex'in nasıl kurulacağını gösterdik
retro turta yapmayı ve bunun nasıl yapıldığını gösterdik
bir sürü şey yapmaya başlayacağız
daha karşılaştırması yargılayamaz böylece
hangi tahtanın doğru olduğunu kendiniz için
senin için o ilgileniyorsanız eğer öyleyse
kendin yapmaya başlamak istersen
küçük bilgisayarlar ve ve sizin
TV'nize bağlanmayı ve sörf yapmayı biliyor musunuz?
web otuz beş ila altmış dolarda
küçük tek kartlı bilgisayar güzel
güzel şeyler size isteyeceksiniz eğlenceli var
YouTube’da abone olmak için
kanal ve ne olacağımızı görün
kadar bu iken sonraki biraz fazla
bu hafta her zaman elimizde
doğru da sana teşekkür ederim ve sana teşekkür ederim
umarım iyi bir haftanız olur, evet
[Müzik]